si no estoy aquí
Entonces, ¿dónde más estaría?
El que está en la caja...
No podría ser Aria, ¿verdad?
No hay necesidad.
Hermanas,
hacía un poco de frío hace un momento,
así que volví a buscar un abrigo.
Voy tarde.
Espero que todos me perdonen.
¿Dónde está la Segunda Hermana?
¿A dónde fue ella?
Ahora comienza el verdadero espectáculo.
Aria simplemente fue a ponerse su disfraz.
Ella dijo que ha estado practicando un baile.
para sorprender al Comandante.
Comandante,
desde este asunto
No tiene nada que ver con la Sexta Concubina
Mitchell,
en un día tan maravilloso,
¿Por qué debería importarnos?
sobre el mago Feng
asuntos escandalosos?
Es una auténtica locura.
¿Qué tal...?
simplemente lo echamos
y continuar el banquete?
Dado que la Sexta Hermana está aquí,
Entonces ¿quién es ese en el escenario?
quiero ver
exactamente quien esta mujer
deshonrar a nuestra familia realmente lo es.
Esto...
¿Cómo podría ser esta la Segunda Hermana?
Parece que le dispararon
ella misma en el pie.
Es tu turno.
Comandante,
una nación tiene sus leyes
y una familia tiene sus reglas.
La segunda concubina Aria realmente se comprometió
un acto tan infiel.
Por favor, castíguela según la ley de familia,
comandante.
Comandante,
El amor de Aria por ti.
es tan profundo
que ella nunca haría
tal cosa.
Alguien debe estar incriminándola.
¡Descubra la verdad, comandante!
¡Comandante!